Du er et skvat, Thom.
Hør Celia, vi er nødt til at følge vores drømme;
...du har dine robotter, og jeg
ønsker bare at virke imponerende i det ydre rum.
Hvorfor indrømmer du ikke bare at
min robothånd skræmmer dig?
Den skræmmer mig ikke... den...
...i orden! Fint!
Jeg er bange for den! Jeg har haft mareridt,
hvor jeg bliver jagtet...
...af frygtelige mekaniske klør, der vil
slå mig ihjel...
Det er ligegyldigt, Thom. Vi er færdige.
Robottens hukommelse er synkroniseret og låst!
Det virker temmelig syret.
Burde du ikke være dernede?
Jeg hørte jer tale sammen om aften.
Det er jo ikke min skyld.
Er du parat?
Selvfølgelig er du det.
Hvordan ser det ud, Barley?
Vi har cirka ti minutter...
Det lyder godt.
Så er det nu! Tænd alle systemer!
Ja, kom så!
Af sted! Let røven!
Fantastisk! Kom så!
Godt arbejde.
Der er intet at være bange for.
Thom.
Dér er hun.
Nuvel.
Du elsker hende.
Du begærer hende!
Vær følsom.
Vær ærlig! Øhm... vær følsom.
Mind hende om, hvad det vil sige at elske.
...og action!
Overskrivning af hukommelse undervejs!
Du er et skvat, Thom.
Ups... Det må I undskylde!
Hør Celia.
Vi er nødt til at følge vores drømme.
Du har dine robotter...
...og jeg ønsker bare at virke imponerende
i det ydre rum.
Okay, de er på vej. I har to minutter!
Skynd dig nu, Thom!
Vivacissimo!
Hvorfor indrømmer du ikke bare at
min robothånd skræmmer dig?
Hør Celia, jeg var ung...
...og et fjols.
Men det er ingen grund til
at udrydde verden
Hvorfor gør han det?
Vi har allerede prøvet det!
Afbryd!
Cut!
Nej!
Du har knust mit hjerte.
Det ved jeg.
Du glemte mig på Jorden.
Jeg burde knuse dig.
Jeg er...
Jeg er ked af det.
Han er god til at improvisere.
Det var ikke min skyld!
Denne gang...
Ro på sættet!
Vi har ikke mere tid!
Kom an!
Overskrivningen af hukommelsen er nået
halvfems procent.
Kaptajn! Vi er nødt til at afbryde!
Verden er forandret, Celia...
...det kan vi måske også.
Overskrivning af hukommelsen er fuldendt!
Vi kan lære noget af det her.
Det kunne være gået værre.